¿Es realmente importante ser la mejor actriz?
¿Es Nanwind Group importante para usted?
Entonces ¿por qué no consideras casarte conmigo?
No tendrás que trabajar tan duro si lo haces.
inconformista,
me salvaste.
Te lo agradezco.
¿Qué quieres decir?
Eres un buen hombre,
pero ya te lo he dicho antes
para no enamorarte de mí.
Sólo somos socios físicos el uno del otro.
Leilani,
¡Escuché que Edmund perdió todo su dinero!
¡Jajaja!
¡Ahora solo puedes comprar vestidos de novia por
menos de 13.000!
Isabel,
¿Has olvidado quién es mi verdadero objetivo?
Anoche volviste a acostarte con Stetson, ¿verdad?
¿Crees que quiero hacer eso?
¿Quién fue el que lo metió en mi cama, eh?
No te enfades, Ysabelle.
Leilani acaba de intentar ayudarte a producir un
Laborde.
¡Salir!
Escucha, Ysabelle.
¡Nunca te dejaré tener mi hijo!
Eso no lo decides tú.
Papá me prometió que me darías un hijo.
¡Eres una perra loca, Ysabelle!
Si te atreves a poner un dedo encima de mi bebé,
¡Haré que tu marido te encierre en un asilo!
¡Jajaja!